Repository: nbawane/Hobby_Python
Catalog: zulip/static/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

source: sent
zh_hans: 已发送

source: activation key
zh_hans: 激活码

source: confirmation email
zh_hans: 确认邮件

source: confirmation emails
zh_hans: 确认邮件

source: confirmation email for %s
zh_hans: %s的确认邮件

source: Accept the terms of service
zh_hans: 接受服务条款

source: Email
zh_hans: 邮箱

source: Let's get started
zh_hans: 让我们开始吧

source: Enter your work email address
zh_hans: 输入你的工作邮箱地址

source: Sign up
zh_hans: 注册

source: Please use your company email address to sign up. Otherwise, we won’t be able to connect you with your coworkers
zh_hans: 请用你的工作邮箱注册，这样我们才能把你和你的同事关联起来

source: Sign up with Google
zh_hans: 使用Google帐号注册

source: Thanks for signing up!
zh_hans: 感谢注册！

source: In the Zulip development environment, outgoing emails are printed to the run-dev.py console
zh_hans: 在Zulip开发环境中，外发邮件会在run-dev.py控制台中打印

source: Do we have apps? Appsolutely.
zh_hans: 有App吗？当然有啦

source: Ok, I take it back, I'm sorry, please don't go.
zh_hans: 抱歉，无意冒犯，请不要离开哦

source: Installation instructions
zh_hans: 安装说明

source: Zulip has a free, <strong>100%% native app</strong> for Android, and you can easily grab it from the <a href="https://play.google.com/store/apps/details?id=com.zulip.android">Google Play Store</a>
zh_hans: Zulip在安卓平台有免费的、<strong>100%%原生的App</strong>，从谷歌商店<a href=\"https://play.google.com/store/apps/details?id=com.zulip.android\">下载</a>即可。

source: Zulip has a free, <strong>100%% native app</strong> for iPhone and iPad. Please grab it from the <a href="http://itunes.com/apps/zulip">App Store</a>
zh_hans: Zulip在iPhone和iPad上也有免费的、 <strong>100%%原生的App</strong>， 请从苹果商店<a href=\"http://itunes.com/apps/zulip\">下载</a>

source: Download the beta of Zulip for desktop
zh_hans: 下载Zulip桌面客户端Beta版

source: You love your Mac. And you love Zulip. So what could be better than a Zulip app for Mac? Enjoy notifications for messages and PMs in your dock whether you're in Sublime, emacs, or Photoshop.
zh_hans: 既喜欢Zulip，又不舍你的Mac电脑。还有什么比一款Mac平台的Zulip App更好呢? 体会一下在使用Sublime、emacs、Photoshop时，在Dock栏显示消息和私信通知的那种感觉吧。

source: Download Zulip for Mac
zh_hans: 下载Mac平台Zulip

source: Zulip provides a native Linux app that runs standalone outside of your browser. How you install it depends on what you're running:
zh_hans: Zulip提供了原生的Linux客户端程序，可以独立于浏览器运行。具体安装方法与你当前使用的系统有关：

source: Debian and Ubuntu
zh_hans: Debian和Ubuntu

source: We have an APT repository for Zulip, so adding and installing the app is easy:
zh_hans: 我们提供有Zulip的APT库，下载和安装都很简单：

source: Other
zh_hans: 其它平台

source: We proudly present <b>Zulip for Windows</b>: the second-best app for Windows on the market today (after Solitaire, obviously.)
zh_hans: 现在我们隆重推出在<b>Windows版Zulip</b>，在Windows应用市场上排名第二哦（第一名显然是Solitaire嘛）

source: Download Zulip for Windows
zh_hans: 下载Windows版Zulip

source: Welcome back
zh_hans: 欢迎回来

source: Yes, please!
zh_hans: 好的，略过

source: Closed realm
zh_hans: 社区已关闭

source: New stream message
zh_hans: 写消息

source: New private message
zh_hans: 写私信

source: This is an invite-only stream
zh_hans: 该频道需要邀请才能加入

source: Stream
zh_hans: 频道

source: Topic
zh_hans: 话题

source: You and
zh_hans: 收信人

source: Attach files from Dropbox
zh_hans: 从Dropbox添加附件

source: Attach files
zh_hans: 添加附件

source: Restore draft
zh_hans: 恢复草稿

source: Press Enter to send
zh_hans: 按回车键发送

source: Deactivated organization
zh_hans: 关闭的社区

source: Zulip Features
zh_hans: Zulip特色

source: Threaded group conversations
zh_hans: 按话题组织的群组对话

source: Talk about multiple topics at once without getting lost or overwhelmed.
zh_hans: 可同时就多个话题进行，不同类的消息井然有序

source: One-on-one and group private conversations
zh_hans: 一对一私信和群组私信

source: Have private conversations with one or as many people as you need.
zh_hans: 可以和一个人或者任意多的人进行私信交流

source: Persistence
zh_hans: 消息永不丢失

source: We're always receiving messages for you, even when you're logged out.
zh_hans: 即使没有登录，Zulip也在为你接收消息。

source: History
zh_hans: 历史消息

source: Join a stream and see its history, so even new team members are never out of the loop.
zh_hans: 订阅一个频道后，可以查看该频道内所有的历史消息；新人也能很容易融入团队。

source: Full-history search
zh_hans: 全历史搜索

source: Search is both snappy and smart, helping you look for text, people, and threads of conversation, with advanced search operators for fine-grained control.
zh_hans: Zulip的搜索功能既快捷又智能，可以帮助你搜索文本、用户及话题；还支持使用高级的搜索运算符进行精准查找。

source: See who is online at a glance.
zh_hans: 扫一眼就可以看到谁在线。

source: Inline image, video, and tweet previews
zh_hans: 图片、视频和推特即时预览

source: Send a link and we'll automatically generate an inline preview.
zh_hans: 发送一个链接，Zulip会自动生成内容预览。

source: Drag-and-drop file uploads
zh_hans: 拖放式文件上传

source: Drag a file into the compose box and we'll upload and preview it for you. Sharing and discussing work with team mates has never been easier.
zh_hans: 拖放一个文件到消息框，Zulip会自动上传，并生成预览；和同事间的交流与分享从未如此简单。

source: @-notifications
zh_hans: @-提醒

source: Want someone's attention in a conversation? @-notify them and they'll be right over.
zh_hans: 想在对话中提醒某些人注意？用@提醒他们即可。

source: Stream-wide announcements
zh_hans: 频道内公告

source: Use <code>@all</code> or <code>@everyone</code> to get the attention of everyone in a stream.
zh_hans: 使用<code>@all</code>或者<code>@everyone</code>可以提醒频道内所有用户注意 。

source: Emails for important missed messages
zh_hans: 离线消息邮件

source: If you're missing important conversations when you're away from Zulip, we'll send you an email summary so you're always in the loop.
zh_hans: 如果你不在线并且错过了一些重要的消息，Zulip会给你发送一封邮件摘要以便你及时了解情况。

source: Desktop notifications
zh_hans: 桌面通知

source: Configurable for private and stream messages.
zh_hans: 可以对私信和频道消息分别设置桌面通知功能。

source: Audible notifications
zh_hans: 声音通知

source: So you don't miss important messages even when your eyes are elsewhere.
zh_hans: 即使注意力在其它地方，也不用担心会错过重要消息。

source: Hotkeys
zh_hans: 快捷键

source: Communicate as efficiently as you use your favorite text editor.
zh_hans: 交流沟通方便快捷，就像在用你最喜欢的文本编辑器一样。

source: Emoji
zh_hans: 表情

source: Sometimes it's the simple things in life, like being able to give a <tt>:thumbsup:</tt> while chatting.
zh_hans: 表情功能就像日常生活中的一个简单举动，比如在聊天时给对方给对方竖一个大拇指 <tt>:thumbsup:</tt>

source: Code
zh_hans: 程序代码

source: Lightweight markup
zh_hans: 轻量级的标记语法

source: Get bulleted lists, clickable links, and nicely-formatted e-mail pastes automatically.
zh_hans: 可以编辑项目符号列表、超链接，还可以自动粘贴带格式的邮件。

source: Message editing
zh_hans: 消息编辑

source: Don't worry, you can always fix that typo.
zh_hans: 不用担心，可以随时改正拼写错误。

source: Invite-only streams
zh_hans: 私有频道

source: Enjoy the benefits of threaded conversations while controlling your audience and privacy.
zh_hans: 既可以体验话题会话的便利，又可以选择聊天对象并保证隐私。

source: Starred messages
zh_hans: 星标消息

source: Keep a todo list or keep track of interesting conversations.
zh_hans: 可以用星标消息维护一个待办事项列表，也可以对感兴趣的对话进行持续关注。

source: Integrations
zh_hans: 应用整合

source: API
zh_hans: 程序接口（API）

source: Mobile apps
zh_hans: 移动应用

source: Check Zulip on the go with native <a href="/apps">iOS and Android apps</a>
zh_hans: 试试在不断改进的<a href=\"/apps\">iOS和Android平台</a>上的原生Zulip应用。

source: Desktop apps
zh_hans: 桌面应用

source: Prefer Zulip in its own window and rich, OS-level notifications? Enjoy <a href="/apps">Zulip on your desktop</a>
zh_hans: 可以试试<a href=\"/apps\">桌面版Zulip</a>，拥有独立的窗口和丰富的OS级别的通知功能

source: Zulip has been released as open source software!
zh_hans: Zulip已经发布为开源软件了！

source: Read the <a href="https://blogs.dropbox.com/tech/2015/09/open-sourcing-zulip-a-dropbox-hack-week-project" target="_blank">announcement</a> or go to <a href="https://www.zulip.org" target="_blank">the Zulip open source project website</a>.
zh_hans: 阅读Zulip的<a href=\"https://blogs.dropbox.com/tech/2015/09/open-sourcing-zulip-a-dropbox-hack-week-project\" target=\"_blank\">开源声明</a> 或者访问<a href=\"https://www.zulip.org\" target=\"_blank\">Zulip开源项目站点</a>了解更多信息。

source: Finally, workplace chat that actually improves your productivity.*
zh_hans: 简而言之，Zulip是一个能切实提高工作效率的企业沟通工具。*

source: Log in now!
zh_hans: 现在登录！

source: Register now!
zh_hans: 立即注册！

source: Every conversation in Zulip has a <em>topic</em>, so it&rsquo;s easy to keep conversations straight. Are other users discussing a software bug and the content of your website at the same time? No problem.
zh_hans: Zulip的每个会话都有一个<em>话题</em>, 这便于让交流围绕话题展开。大家是不是要同时讨论软件缺陷和网站内容呢？用Zulip，就不会有任何问题。

source: Sometimes, important things get discussed when you&rsquo;re not around. Unfortunately, so do a lot of unimportant things.
zh_hans: 有时候你不在，但大家讨论了许多重要的事情；当然也会有很多不太重要的事情。

source: Keyboard shortcuts? Check.
zh_hans: 支不支持快捷键？支持。

source: Syntax highlighting? Check.
zh_hans: 支不支持语法高亮？支持。

source: Discuss code and technical topics with ease.
zh_hans: 轻松讨论程序代码和各种技术话题，

source: On the platform of your choice.
zh_hans: 支持你选择的各种平台

source: Log in now
zh_hans: 现在登录

source: Register now
zh_hans: 立即注册

source: Nothing's been sent here yet!
zh_hans: 这里什么也还没有哦！

source: You have no private messages yet!
zh_hans: 你还没有私信哦！

source: You have no private messages with this person yet!
zh_hans: 你还没有和TA的私信哦！

source: You have no private messages with these people yet!
zh_hans: 你还没有和他们的私信哦！

source: You aren't subscribed to this stream and nobody has talked about that yet!
zh_hans: 你没有订阅这个频道，也还没有人讨论过这个！

source: You haven't starred anything yet!
zh_hans: 你还没有星标消息哦！

source: Nobody has talked about that yet!
zh_hans: 还没人讨论过这个哦！

source: Emails (one on each line or comma-separated)
zh_hans: 邮箱地址（每行一个或者用逗号分隔）

source: One or more email addresses...
zh_hans: 一个或多个邮箱地址...

source: Streams they should join
zh_hans: 指定要订阅的频道

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Invite
zh_hans: 邀请

source: Keyboard shortcuts
zh_hans: 快捷键

source: Navigation
zh_hans: 导航

source: Initiate a search
zh_hans: 发起搜索

source: Search people
zh_hans: 搜索用户

source: Previous message
zh_hans: 上一条消息

source: Next message
zh_hans: 下一条消息

source: Scroll up
zh_hans: 向上滚动

source: Scroll down
zh_hans: 向下滚动

source: Last message
zh_hans: 最新消息

source: Composing messages
zh_hans: 写消息

source: Reply to message
zh_hans: 回复消息

source: Reply to author
zh_hans: 回复私信

source: Send message
zh_hans: 发送消息

source: Cancel compose
zh_hans: 取消编辑

source: Narrowing
zh_hans: 筛选

source: Narrow by stream
zh_hans: 按频道筛选

source: Narrow by topic
zh_hans: 按话题筛选

source: Narrow to all private messages
zh_hans: 筛选所有的私信

source: Cycle between stream narrows
zh_hans: 在频道之间切换

source: Return to home view
zh_hans: 返回主页

source: Menus
zh_hans: 菜单

source: Open message actions menu
zh_hans: 弹出消息操作菜单

source: Edit a message you sent
zh_hans: 编辑你发送的消息

source: Show these keyboard shortcuts
zh_hans: 显示快捷键帮助

source: Close
zh_hans: 关闭

source: Home
zh_hans: 主页

source: Private messages
zh_hans: 私信

source: @-mentions
zh_hans: @我的

source: STREAMS
zh_hans: 频道

source: All streams
zh_hans: 所有频道

source: SHARE THE LOVE
zh_hans: 分享Zulip

source: Know someone who would love Zulip for their company or group? Invite 'em!
zh_hans: 还知道哪些团队或者公司想要使用Zulip吗？邀请一下他们吧！

source: We'll have more invites for you soon, but for now, enjoy this <a target="_blank" href="http://www.youtube.com/watch?v=PW71En5Pa5s#t=2m01s">song that expresses how we feel when you're logged out</a>.
zh_hans: 很快我们还会给你发送邀请哦，不过现在可以听听<a target="_blank" href="http://www.youtube.com/watch?v=PW71En5Pa5s#t=2m01s">这首歌</a>，它表达了 此时我们的心情。

source: Zulip Dev Login
zh_hans: Zulip开发者登录

source: Sign in with SSO
zh_hans: 一键式登录

source: Password
zh_hans: 密码

source: Forgot password?
zh_hans: 忘记密码？

source: or Choose a user
zh_hans: 或者换一个用户

source: Administrators
zh_hans: 管理员

source: Normal users
zh_hans: 普通用户

source: Sign in with Google
zh_hans: 用Google帐户登录

source: Message formatting
zh_hans: 消息语法格式

source: You type
zh_hans: 输入

source: You get
zh_hans: 结果

source: You can also make a code block by indenting each line with 4 spaces.
zh_hans: 也可以每行缩进四个空格来形成一个代码块

source: You can also make <a target="_blank" href="https://github.com/adam-p/markdown-here/wiki/Markdown-Cheatsheet#wiki-tables">tables</a> with this <a target="_blank" href="https://github.com/adam-p/markdown-here/wiki/Markdown-Cheatsheet#wiki-tables">Markdown-ish table syntax</a>
zh_hans: 还可以使用<a target=\"_blank\" href=\"https://github.com/adam-p/markdown-here/wiki/Markdown-Cheatsheet#wiki-tables\">标记语法</a>来形成<a target=\"_blank\" href=\"https://github.com/adam-p/markdown-here/wiki/Markdown-Cheatsheet#wiki-tables\">表格</a>

source: Search
zh_hans: 搜索

source: Manage streams
zh_hans: 频道管理

source: Settings
zh_hans: 设置

source: Administration
zh_hans: 管理社区

source: Search operators
zh_hans: 搜索帮助

source: Desktop & mobile apps
zh_hans: 桌面&移动应用

source: API documentation
zh_hans: API文档

source: Feedback
zh_hans: 反馈

source: Invite users
zh_hans: 邀请用户

source: Link with Webathena
zh_hans: 链接Webathena

source: Log out
zh_hans: 退出

source: Debug
zh_hans: 故障诊断

source: Log in
zh_hans: 登录

source: Log In
zh_hans: 登录

source: Register
zh_hans: 注册

source: About
zh_hans: 关于Zulip

source: Legal
zh_hans: 法律信息

source: Full name
zh_hans: 名字

source: Password strength
zh_hans: 密码强度

source: Confirm password
zh_hans: 确认密码

source: We've reset your password!
zh_hans: 我们已经重置了你的密码！

source: Send feedback
zh_hans: 发送反馈

source: USERS
zh_hans: 用户

source: Invite more users
zh_hans: 邀请更多用户

source: GROUP PMs
zh_hans: 私信群组

source: Operator
zh_hans: 操作符

source: Effect
zh_hans: 作用

source: Narrow to messages on stream
zh_hans: 搜索指定频道：

source: Narrow to messages with topic
zh_hans: 搜索指定话题：

source: Narrow to private messages with
zh_hans: 搜索和TA的私信：

source: Narrow to messages sent by
zh_hans: 搜索TA发送的消息：

source: Center the view around message ID
zh_hans: 视图围绕这个消息ID居中：

source: Narrow to just message ID
zh_hans: 搜索消息ID：

source: Welcome to %(product_name)s
zh_hans: 欢迎来到%(product_name)s

source: Streams, topics, and narrowing make %(product_name)s conversations efficient and productive.
zh_hans: 频道、话题以及消息筛选特性使%(product_name)s的沟通效率 更高且更富有成效。

source: That's all there is to it, so let's get started!
zh_hans: 大概就这样了，让我们开始吧！

source: Get started
zh_hans: 开始

source: Unknown email unsubscribe request
zh_hans: 未知的邮件退订请求

source: Hi there! It looks like you tried to unsubscribe from something, but we don't recognize the URL.
zh_hans: 你好！看起来你要退订某些东西，但是我们不认识这个URL地址。

source: Please double-check that you have the full URL and try again, or <a href="mailto:%(zulip_admin)s?Subject=Unsubscribe%%20me%%2C%%20please!&Body=Hi%%20there!%%0A%%0AI%%20clicked%%20this%%20unsubscribe%%20link%%20in%%20a%%20Zulip%%20e-mail%%2C%%20but%%20it%%20took%%20me%%20to%%20an%%20error%%20page%%3A%%0A%%0A_____________%%0A%%0APlease%%20unsubscribe%%20me.%%0A%%0AThanks%%2C%%0A_____________%%0A">email us</a> and we'll get this squared away!
zh_hans: 请双击你的URL地址重试一次，或者<a href="mailto:%(zulip_admin)s?Subject=Unsubscribe%%20me%%2C%%20please!&Body=Hi%%20there!%%0A%%0AI%%20clicked%%20this%%20unsubscribe%%20link%%20in%%20a%%20Zulip%%20e-mail%%2C%%20but%%20it%%20took%%20me%%20to%%20an%%20error%%20page%%3A%%0A%%0A_____________%%0A%%0APlease%%20unsubscribe%%20me.%%0A%%0AThanks%%2C%%0A_____________%%0A">邮件我们</a>，我们会帮你搞定！

source: Email settings updated
zh_hans: 邮件设置已更新

source: We've updated your email subscription settings, and you won't get %(subscription_type)s emails anymore.
zh_hans: 我们已经更新了你的邮件订阅设置，你将不会再收到%(subscription_type)s订阅邮件。

source: Must be a realm administrator
zh_hans: 用户身份必须是管理员

source: Invalid user: %s
zh_hans: 用户不正确: %s

source: Invalid deployment: %s
zh_hans: 安装不正确: %s

source: Incorrect API key length (keys should be 32 characters long) for role '%s'
zh_hans: 用户'%s'的API码长度不正确(长度应当是32个字符)

source: Invalid API key for role '%s'
zh_hans: 用户'%s'的API码不正确

source: Account not active
zh_hans: 帐户未激活

source: Realm for account has been deactivated
zh_hans: 用户所在的社区已关闭

source: Invalid API key
zh_hans: API码不正确

source: Only Basic authentication is supported.
zh_hans: 仅支持基本认证

source: Invalid authorization header for basic auth
zh_hans: 基本认证的授权头不正确

source: Not logged in
zh_hans: 未登录

source: Webhook bots can only access webhooks
zh_hans: WebHook机器人只能访问Webhook内容

source: Access denied
zh_hans: 访问被拒绝

source: Unable to render message
zh_hans: 不能渲染消息

source: Invalid email '%s'
zh_hans: 邮箱不正确 '%s'

source: '%s' is no longer using Zulip.
zh_hans: '%s'不再使用Zulip了。

source: User not authorized for this query
zh_hans: 这次查询用户没有获得授权

source: You can't send private messages outside of your organization.
zh_hans: 你不能将私信发送到社区范围以外

source: Message must have recipients
zh_hans: 消息必须指定接收人

source: Message must not be empty
zh_hans: 消息不能为空

source: Cannot send to multiple streams
zh_hans: 不能发送到多个频道

source: Missing topic
zh_hans: 话题不存在

source: Topic can't be empty
zh_hans: 话题不能为空

source: Not authorized to send to stream '%s'
zh_hans: 没有权限向频道'%s'发送消息

source: Invalid message type
zh_hans: 消息类型不正确

source: You cannot get subscribers for public streams in this realm
zh_hans: 你不能获取这个社区公开频道的用户

source: Unable to retrieve subscribers for invite-only stream
zh_hans: 不能获取私有频道的用户

source: Insufficient permission
zh_hans: 权限不足

source: Invalid message(s)
zh_hans: 消息不正确

source: Could not allocate event queue
zh_hans: 无法分配事件队列

source: Invalid address.
zh_hans: 地址不正确

source: Outside your domain.
zh_hans: 不属于该社区

source: Already has an account.
zh_hans: 帐户已经存在

source: Some emails did not validate, so we didn't send any invitations.
zh_hans: 部分邮箱没有验证通过，因此不能发送邀请

source: We weren't able to invite anyone.
zh_hans: 没有邀请任何人

source: Some of those addresses are already using Zulip, so we didn't send them an invitation. We did send invitations to everyone else!
zh_hans: 有部分地址已经在使用Zulip，因此没有向他们发送邀请；其余地址已经发送！

source: Invalid type parameter
zh_hans: 参数类型不正确

source: Operator %s not supported.
zh_hans: 不支持操作符：%s

source: Missing '%s' argument
zh_hans: 缺少参数：'%s'

source: Bad value for '%(var_name)s': %(value)s
zh_hans: 错误值：'%(var_name)s': %(value)s

source: Invalid argument type
zh_hans: 参数类型不正确

source: argument "%s" is not valid json.
zh_hans: 参数"%s"不是合法的json

source: Not logged in: API authentication or user session required
zh_hans: 未登录：提供用户会话或者API认证

source: User cannot create streams.
zh_hans: 用户不能创建频道

source: Stream(s) (%s) do not exist
zh_hans: 频道（%s）不存在

source: The upload was not successful. Please reupload the file again in a new message.
zh_hans: 上传不成功。请在新消息中重新上传文件

source: %s is not a string
zh_hans: %s不是字符串

source: %s is not an integer
zh_hans: %s不是整数类型

source: %s is not a boolean
zh_hans: %s不是布尔类型

source: %s is not a list
zh_hans: %s不是列表

source: %(container)s should have exactly %(length)s items
zh_hans: %(container)s应当包含%(length)s个子项

source: %s is not a dict
zh_hans: %s不是字典类型

source: %(key_name)s key is missing from %(var_name)s
zh_hans: %(var_name)s中不存在键值%(key_name)s

source: %s is not an allowed_type
zh_hans: %s不是可接受的数据类型

source: Internal server error
zh_hans: 服务器内部错误

source: CSRF Error: %s
zh_hans: CSRF错误: %s

source: API usage exceeded rate limit, try again in %s secs
zh_hans: API使用超过限速，%s秒后重试

source: 13 is an unlucky number!
zh_hans: 13是不吉利数字！

source: Missing 'queue_id' argument
zh_hans: 缺少参数'queue_id'

source: Missing 'last_event_id' argument
zh_hans: 缺少参数'last_event_id'

source: Bad event queue id: %s
zh_hans: 错误的事件队列 : %s

source: You are not authorized to get events from this queue
zh_hans: 没有权限从该队列获取事件

source: You are not authorized to access this queue
zh_hans: 没有权限访问该队列

source: No REMOTE_USER set.
zh_hans: 未设置REMOTE_USER

source: No JSON web token passed in request
zh_hans: 请求中未传递JSON Web Token（No JSON web token passed in request）

source: Bad JSON web token
zh_hans: JSON Web Token错误（Bad JSON web token）

source: No user specified in JSON web token claims
zh_hans: JSON Web Token声明中未指定用户（No user specified in JSON web token claims）

source: Your realm has been deactivated.
zh_hans: 社区已关闭

source: Your account has been disabled.
zh_hans: 帐户已经停用

source: Password auth is disabled in your team.
zh_hans: 社区已停用密码认证

source: This user is not registered; do so from a browser.
zh_hans: 当前用户未注册，请从浏览器执行该动作

source: Your username or password is incorrect.
zh_hans: 用户名和密码不正确

source: GOOGLE_CLIENT_ID is not configured
zh_hans: 未配置GOOGLE_CLIENT_ID

source: You must specify at least one email address.
zh_hans: 必须指定至少一个邮箱地址

source: You must specify at least one stream for invitees to join.
zh_hans: 必须为被邀请者指定至少一个要订阅的频道

source: Stream does not exist: %s. No invites were sent.
zh_hans: 频道不存在：%s。没有发送邀请

source: No email address specified
zh_hans: 未指定邮件地址

source: Insufficient invites
zh_hans: 邀请权限不够

source: Invalid narrow operator: {}
zh_hans: 筛选操作符不正确：{}

source: No such stream '%s'
zh_hans: 频道不存在'%s'

source: No such topic '%s'
zh_hans: 话题不存在'%s'

source: Missing sender
zh_hans: 缺少发送人

source: Invalid mirrored message
zh_hans: 镜像消息不正确（Invalid mirrored message）

source: Invalid mirrored realm
zh_hans: 镜像域名不正确（Invalid mirrored realm）

source: IRC stream names must start with #
zh_hans: IRC频道名称必须以#开头

source: Unknown message id
zh_hans: 未知的消息ID

source: You don't have permission to edit this message
zh_hans: 你没有权限编辑该消息

source: Nothing to change
zh_hans: 无需修改（Nothing to change）

source: Invalid message ID
zh_hans: 消息ID不正确

source: Empty or invalid length token
zh_hans: Token为空或者长度不正确

source: Token does not exist
zh_hans: Token不存在

source: Nothing to do. Specify at least one of "add" or "delete".
zh_hans: 没有动作，至少指定"add"或者"delete"

source: This action requires administrative rights
zh_hans: 该操作要求管理员权限

source: Cannot administer invite-only streams this way
zh_hans: 不能这样管理私有频道（管理员如果没有参与某私有频道，则不能退订该私有频道的用户）

source: Unable to access stream (%s).
zh_hans: 不能访问频道（%s）

source: Invalid verb
zh_hans: POST方法不正确

source: Unknown subscription property: %s
zh_hans: 未知订阅属性：%s

source: Not subscribed to stream %s
zh_hans: 没有订阅频道%s

source: Bad data passed in to tutorial_send_message
zh_hans: 向tutorial_send_message传递了错误数据

source: You must specify a file to upload
zh_hans: 必须指定要上传的文件

source: You may only upload one file at a time
zh_hans: 一次只可以上传一个文件

source: New password must match confirmation password!
zh_hans: 新密码和确认密码必须一致！

source: Wrong password!
zh_hans: 密码错误！

source: Name too long!
zh_hans: 名字太长！

source: You must upload exactly one avatar.
zh_hans: 必须上传恰好一个头像文件

source: No such user
zh_hans: 不存在该用户

source: No such bot
zh_hans: 不存在该机器人用户

source: Bad name or username
zh_hans: 姓名或者用户名错误

source: Username already in use
zh_hans: 用户名已经被使用

source: Email '%(email)s' does not belong to domain '%(domain)s'
zh_hans: 邮箱'%(email)s'不属于域'%(domain)s'

source: Email '%s' already in use
zh_hans: 邮箱'%s'已经使用

source: Could not find Kerberos credential
zh_hans: 没有找到 Kerberos凭证

source: Invalid Kerberos cache
zh_hans: Kerberos缓存不正确

source: We were unable to setup mirroring for you
zh_hans: 无法为你设立镜像

source: Missing key {} in JSON
zh_hans: JSON中缺少键值{}（Missing key {} in JSON）

source: Missing key %s in JSON
zh_hans: JSON中缺少键值 %s

source: Malformed event %s
zh_hans: 错误的事件%s

source: Unknown webhook request
zh_hans: 未知的Webhook请求

source: Unsupported check_type: {check_type}
zh_hans: 不支持的check_type: {check_type}

source: Failed to extract data from Pivotal XML response
zh_hans: 从Pivotal XML响应中提取数据失败

source: Failed to extract data from Pivotal V5 JSON response
zh_hans: 从Pivotal V5 JSON响应中提取数据失败

source: Unable to handle Pivotal payload
zh_hans: 无法处理Pivotal的payload

source: Unknown message
zh_hans: 未知的消息

source: Transifex wrong request
zh_hans: 错误的Transifex请求

source: Cannot determine endpoint for user.
zh_hans: 无法确定用户的Endpoint
